Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: In <systemitem class="library">debconf</systemitem>, the higher the priority for a screen, the greater the chance that the user sees that screen. If a <systemitem class="library">debconf</systemitem> screen has <literal>medium</literal> priority and you configure the Debian system to show only <literal>critical</literal> prompts, which is the default in Debian, the user does not see that <systemitem class="library">debconf</systemitem> screen. Instead, the default for the related package is used. In the Debian OpenStack packages, a number of <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens are set with <literal>medium</literal> priority. Consequently, if you want to respond to all <systemitem class="library">debconf</systemitem> screens from the Debian OpenStack packages, you must run the following command and select the <literal>medium</literal> priority before you install any packages:
ja: <systemitem class="library">debconf</systemitem> では、画面の優先度が高ければ高いほど、ユーザーがその画面を参照する機会が増えます。<systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が <literal>medium</literal> (中) の優先度を持ち、Debian システムが <literal>critical</literal> (重要) のプロンプトのみを表示するよう設定している場合、その <systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が表示されません。代わりに、関連パッケージのデフォルトが使用されます。Debian OpenStack パッケージの場合、数多くの <systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面が <literal>medium</literal> 優先度に設定されています。そのため、Debian OpenStack パッケージのすべての <systemitem class="library">debconf</systemitem> 画面をプロンプト表示したい場合、何らかのパッケージをインストールする前に、以下のコマンドを実行し、<literal>medium</literal> 優先度を選択する必要があります。

source: Configure the Object Storage service for Telemetry
ja: Telemetry 用 Object Storage Service の設定

source: To retrieve object store statistics, the Telemetry service needs access to Object Storage with the <literal>ResellerAdmin</literal> role. Give this role to your <literal>os_username</literal> user for the <literal>os_tenant_name</literal> tenant:
ja: オブジェクトストアの統計情報を取得するためには、Telemetry Service が <literal>ResellerAdmin</literal> ロールで Object Storage にアクセスする必要があります。このロールを <literal>os_tenant_name</literal> プロジェクトの <literal>os_username</literal> ユーザーに与えます。

source: You must also add the Telemetry middleware to Object Storage to handle incoming and outgoing traffic. Add these lines to the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file:
ja: 入力通信と出力通信を処理するために、Telemetry ミドルウェアを Object Storage に追加する必要もあります。これらの行を <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルに追加します。

source: Add <literal>ceilometer</literal> to the <literal>pipeline</literal> parameter of that same file:
ja: <literal>ceilometer</literal> を同じファイルの <literal>pipeline</literal> パラメーターに追加します。

source: Restart the service with its new settings:
ja: 新しい設定を用いてサービスを再起動します。

source: Single flat network
ja: 単一のフラットなネットワーク

source: This section describes how to install the OpenStack Networking service and its components for a single flat network use case.
ja: このセクションは単一のフラットなネットワークのユースケース向けに OpenStack Networking サービスとそのコンポーネントをインストールする方法について説明します。

source: The following diagram shows the set up. For simplicity, all nodes should have one interface for management traffic and one or more interfaces for traffic to and from VMs. The management network is 100.1.1.0/24 with controller node at 100.1.1.2. The example uses the Open vSwitch plug-in and agent.
ja: 以下の図はセットアップ内容を示します。簡単のため、すべてのノードが管理通信用の 1 つのインターフェース、仮想マシンの通信用の 1 つ以上のインターフェースを持つべきです。管理ネットワークは 100.1.1.0/24 です。コントローラーノードは 100.1.1.2 です。この例は Open vSwitch プラグインとエージェントを使用します。

source: You can modify this set up to make use of another supported plug-in and its agent.
ja: サポートされている他のプラグインとエージェントを使用するために、このセットアップを変更できます。

source: The following table describes some nodes in the set up:
ja: 以下の表はこのセットアップのいくつかのノードを説明します。

source: Runs the Networking service, Identity Service, and Compute services that are required to deploy VMs (<systemitem class="service">nova-api</systemitem>, <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem>, for example). The node must have at least one network interface, which is connected to the Management Network. The host name is <literal>controller</literal>, which every other node resolves to the IP of the controller node.
ja: Networking Service、Identity Service、仮想マシンの配備を要求する Compute Service (例: <systemitem class="service">nova-api</systemitem>、<systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem>) を実行します。このノードは管理ネットワークと接続するネットワークインターフェースを少なくとも 1 つ持つ必要があります。ホスト名は <literal>controller</literal> です。すべての他のノードはコントローラーノードの IP を名前解決します。

source: The <systemitem class="service">nova-network</systemitem> service should not be running. This is replaced by the OpenStack Networking component, <systemitem class="service">neutron</systemitem>. To delete a network, run this command:
ja: <systemitem class="service">nova-network</systemitem> サービスは実行すべきではありません。これは OpenStack Networking コンポーネント <systemitem class="service">neutron</systemitem> により置き換えられました。ネットワークを削除するために、このコマンドを使用します。

source: Note that a network must first be disassociated from a project using the <code>nova network-disassociate</code> command before it can be deleted.
ja: ネットワークは削除する前に、<code>nova network-disassociate</code> コマンドを使用して、まずプロジェクトから関連付けを解除する必要があることに注意してください。

source: Runs the Networking L2 agent and the Compute services that run VMs (<placeholder-1/> specifically, and optionally other nova-* services depending on configuration). The node must have at least two network interfaces. The first communicates with the controller node through the management network. The second interface handles the VM traffic on the data network. The VM can receive its IP address from the DHCP agent on this network.
ja: Networking L2 エージェントと、仮想マシンを実行する Compute Service (とくに <placeholder-1/> と、設定に依存したオプションの他の nova-* サービス) を実行します。ノードは少なくとも 2 つのネットワークインターフェースを持つ必要があります。1 つ目は管理ネットワーク経由でコントローラーノードを通信します。2 つ目のインターフェースはデータネットワークで仮想マシンの通信を処理します。仮想マシンはこのネットワークで DHCP エージェントから IP アドレスを受け取れます。

source: Runs Networking L2 agent and the DHCP agent. The DHCP agent allocates IP addresses to the VMs on the network. The node must have at least two network interfaces. The first communicates with the controller node through the management network. The second interface handles the VM traffic on the data network.
ja: Networking L2 エージェントと DHCP エージェントを実行します。DHCP エージェントはネットワーク上で IP アドレスを仮想マシンに割り当てます。ノードは少なくとも 2 つのネットワークインターフェースを持つ必要があります。1 つ目は管理ネットワーク経由でコントローラーノードと通信します。2 つ目のインターフェースはデータネットワーク上で仮想マシンの通信を処理します。

source: The demo assumes the following prerequisites:
ja: このデモは以下の前提条件を仮定しています。

source: Glance is installed, configured, and running. Additionally, an image must be available.
ja: Glance がインストールされ、設定され、実行中であること。さらに、イメージが利用可能であること。

source: OpenStack Identity is installed, configured, and running. A Networking user <emphasis role="bold">neutron</emphasis> is in place on tenant <emphasis role="bold">service</emphasis> with password <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable>.
ja: OpenStack Identity がインストールされ、設定され、実行中であること。Networking ユーザー <emphasis role="bold">neutron</emphasis> が <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> というパスワードでプロジェクト <emphasis role="bold">service</emphasis> にあること。

source: Additional services:
ja: 追加サービス:

source: RabbitMQ is running with the default guest user and password <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable>.
ja: RabbitMQ が標準のゲストユーザーとパスワード <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> で実行中であること。

source: Qpid is running with the default guest user and password.
ja: RabbitMQ が標準のゲストとパスワードで実行中であること。

source: Compute is installed and configured.
ja: コンピュートがインストールされ、設定されます。

source: Install the Networking server and respond to <systemitem class="library">debconf</systemitem> prompts to configure the database, the <code>keystone_authtoken</code>, and the RabbitMQ credentials.
ja: Networking サーバーをインストールします。データベース、<code>keystone_authtoken</code>、RabbitMQ クレデンシャルを設定するための <systemitem class="library">debconf</systemitem> プロンプトに答えます。

source: See <xref linkend="neutron-controller-node"/> for installation instructions.
ja: インストールの説明は<xref linkend="neutron-controller-node"/>を参照してください。

source: See <xref linkend="neutron-network-node"/> for database creation details.
ja: データベース作成の詳細は<xref linkend="neutron-network-node"/>を参照してください。

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to use the Identity Service, the plug-in, and database configuration:
ja: まだ設定していなければ、Identity Service、プラグイン、データベース設定を使用するよう Networking の設定ファイル <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Configure Networking to use your chosen plug-in:
ja: Networking が選択したプラグインを使用するよう設定します。

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to choose a plug-in and Identity Service user as necessary:
ja: まだ設定していなければ、必要に応じてプラグインと Identity Service のユーザーを選択するために、Networking の設定ファイル <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Update the plug-in <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> configuration file with the bridge mappings:
ja: ブリッジのマッピングを用いてプラグインの設定ファイル <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> を更新します。

source: Install the <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> service.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> サービスをインストールします。

source: See <xref linkend="nova-compute"/> for installation instructions.
ja: インストールの説明は<xref linkend="nova-compute"/>を参照してください。

source: Update the Compute <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> configuration file to make use of OpenStack Networking:
ja: OpenStack Networking を使用するために、Compute の設定ファイル <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> を更新します。

source: Restart the Compute services
ja: Compute サービスの再起動

source: Compute and Network node - L2 agent
ja: コンピュートノードとネットワークノード - L2 エージェント

source: Install and start Open vSwitch. Then, configure <systemitem class="service">neutron</systemitem> accordingly.
ja: Open vSwitch をインストールし、起動します。そして、適宜 <systemitem class="service">neutron</systemitem> を設定します。

source: Add the integration bridge to Open vSwitch:
ja: 統合ブリッジを Open vSwitch に追加します。

source: Update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file:
ja: Networking の <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 設定ファイルを更新します。

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to use the plug-in, message queue, and database configuration:
ja: まだ設定していなければ、プラグイン、メッセージキュー、データベース設定を使用するよう Networking の設定ファイル <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Update the plug-in <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> configuration file:
ja: プラグインの設定ファイル <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> を更新します。

source: Create a symbolic link from <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> to <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> or <code>neutron-server</code> will not run:
ja: <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> から <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> へのシンボリックリンクを作成します。そうしないと <code>neutron-server</code> が実行されません。

source: Create the <emphasis role="bold">br-eth0</emphasis> network bridge to handle communication between nodes using eth0:
ja: eth0 を使用したノード間の通信を処理するために <emphasis role="bold">br-eth0</emphasis> ネットワークブリッジを作成します。

source: Restart the OpenStack Networking L2 agent:
ja: OpenStack Networking L2 エージェントを再起動します。

source: See <xref linkend="neutron-network-node"/> for <emphasis role="bold">generic</emphasis> installation instructions.
ja: <emphasis role="bold">一般的な</emphasis>インストールの説明は<xref linkend="neutron-network-node"/>を参照してください。

source: If not already configured, update the Networking <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file to use the plug-in and message queue.
ja: まだ設定していなければ、プラグイン、メッセージキューを使用するよう Networking の設定ファイル <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Ensure that the DHCP agent is using the correct plug-in my changing the configuration in <filename> /etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename>:
ja: DHCP エージェントが <filename> /etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> で設定を変更した正しいプラグインを使用していることを確認します。

source: Restart the DHCP agent:
ja: DHCP エージェントを再起動します。

source: Use the following commands on the network node.
ja: ネットワークノードで以下のコマンドを使用します。

source: Get the user information:
ja: ユーザー情報を取得します。

source: Create a internal shared network on the demo tenant ($TENANT_ID is b7445f221cda4f4a8ac7db6b218b1339):
ja: demo プロジェクト ($TENANT_ID は b7445f221cda4f4a8ac7db6b218b1339) に内部共有ネットワークを作成します。

source: Create a subnet on the network:
ja: ネットワークにサブネットを作成します。

source: Create a server for tenant A:
ja: プロジェクト A のサーバーを作成します。

source: Ping the server of tenant A:
ja: プロジェクト A のサーバーに ping します。

source: Ping the public network within the server of tenant A:
ja: プロジェクト A のサーバーの中からパブリックネットワークに ping します。

source: The 192.168.1.1 is an IP on public network to which the router connects.
ja: 192.168.1.1 はルーターに接続するパブリックネットワークの IP です。

source: Create servers for other tenants with similar commands. Because all VMs share the same subnet, they can access each other.
ja: 同様のコマンドで他のプロジェクト用のサーバーを作成します。すべての仮想マシンが同じサブネットを共有するため、お互いにアクセスできます。

source: Use case: single flat network
ja: ユースケース: 単一のフラットなネットワーク

source: The simplest use case is a single network. This is a "shared" network, meaning it is visible to all tenants via the Networking API. Tenant VMs have a single NIC, and receive a fixed IP address from the subnet(s) associated with that network. This use case essentially maps to the FlatManager and FlatDHCPManager models provided by Compute. Floating IPs are not supported.
ja: 一番シンプルなユースケースは単一のネットワークです。これは Networking API 経由ですべてのテナントから見える「共有」ネットワークです。プロジェクトの仮想マシンは単一の NIC を持ち、そのネットワークに関連づけられたサブネットから固定 IP アドレスを受け取ります。このユースケースは本質的に Compute により提供される FlatManager モデルと FlatDHCPManager モデルに対応づけられます。Floating IP はサポートされません。

source: This network type is often created by the OpenStack administrator to map directly to an existing physical network in the data center (called a "provider network"). This allows the provider to use a physical router on that data center network as the gateway for VMs to reach the outside world. For each subnet on an external network, the gateway configuration on the physical router must be manually configured outside of OpenStack.
ja: このネットワーク形式は、データセンターにある既存の物理ネットワーク (いわゆる「プロバイダーネットワーク」) に直接対応づけるために、しばしば OpenStack 管理者により作成されます。これによりプロバイダーが物理ルーターを使用できます。これは仮想マシンが外部にアクセスするためのゲートウェイとしてデータセンターにあるものです。外部ネットワークにある各サブネットに対して、物理ルーターのゲートウェイ設定は OpenStack とは別に正しく手動設定する必要があります。

source: Use case: multiple flat network
ja: ユースケース: 複数のフラットなネットワーク

source: This use case is similar to the above single flat network use case, except that tenants can see multiple shared networks via the Networking API and can choose which network (or networks) to plug into.
ja: このユースケースは単一のフラットなネットワークのユースケースと似ています。プロジェクトが Networking API 経由で複数の共有ネットワークを認識でき、接続するネットワークを選択できることが異なります。

source: Use case: mixed flat and private network
ja: ユースケース: フラットなネットワークとプライベートネットワークの混在

source: This use case is an extension of the above Flat Network use cases. In addition to being able to see one or more shared networks via the OpenStack Networking API, tenants can also have access to private per-tenant networks (only visible to tenant users).
ja: このユースケースは上のフラットなネットワークのユースケースの拡張です。OpenStack Networking API 経由で 1 つ以上の共有ネットワークを認識できることに加えて、プロジェクトは (プロジェクトのユーザーだけに認識できる) テナントごとのプライベートなネットワークにアクセスできます。

source: Created VMs can have NICs on any of the shared or private networks that the tenant owns. This enables the creation of multi-tier topologies that use VMs with multiple NICs. It also enables a VM to act as a gateway so that it can provide services such as routing, NAT, and load balancing.
ja: 作成された仮想マシンは、共有ネットワークやプロジェクトが所有するプライベートネットワークのどれかに NIC を持つことができます。これにより、複数の NIC を持つ仮想マシンを使用する、複数階層のトポロジーの作成ができるようになります。また、仮想マシンがルーティング、NAT、負荷分散のようなサービスを提供できるよう、ゲートウェイとして動作することもできます。

source: Basic environment configuration
ja: 環境の基本設定

source: Use the instructions in <xref linkend="ch_basics"/> to configure the system. Note the following differences from the installation instructions for the controller node:
ja: システムを設定するために <xref linkend="ch_basics"/> にある方法を使用します。以下の項目はコントローラーノードのインストール説明と異なることに注意してください。

source: Set the host name to <literal>block1</literal>. Ensure that the IP addresses and host names for both nodes are listed in the <filename>/etc/hosts</filename> file on each system.
ja: ホスト名を <literal>block1</literal> に設定します。両方のノードの IP アドレスとホスト名が各システムの <filename>/etc/hosts</filename> にあることを確認します。

source: Follow the instructions in <xref linkend="basics-ntp"/> to synchronize from the controller node.
ja: コントローラーノードから同期するために、<xref linkend="basics-ntp"/> にある説明に従います。

source: Create the LVM physical and logical volumes. This guide assumes a second disk <literal>/dev/sdb</literal> that is used for this purpose:
ja: LVM の物理ボリュームと論理ボリュームを作成します。このガイドはこの目的のために使用される 2 番目のディスク <literal>/dev/sdb</literal> を仮定します。

source: You must add required physical volumes for LVM on the Block Storage host. Run the <placeholder-1/> command to get a list or required volumes.
ja: Block Storage のホストに LVM 用に必要となる物理ボリュームを追加する必要があります。必要となるボリュームの一覧を取得するために <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: Each item in the filter array starts with either an <literal>a</literal> for accept, or an <literal>r</literal> for reject. The physical volumes that are required on the Block Storage host have names that begin with <literal>a</literal>. The array must end with "<literal>r/.*/</literal>" to reject any device not listed.
ja: フィルター配列にある各項目は、許可するために <literal>a</literal> から、拒否するために <literal>r</literal> から始まります。Block Storage のホストで必要となる物理ボリュームは <literal>a</literal> から始まる名前を持つ必要があります。配列は一覧に無いすべてのデバイスを拒否するために "<literal>r/.*/</literal>" で終わる必要があります。

source: In this example, <literal>/dev/sda1</literal> is the volume where the volumes for the operating system for the node reside, while <literal>/dev/sdb</literal> is the volume reserved for <literal>cinder-volumes</literal>.
ja: この例では、<literal>/dev/sda1</literal> がノードのオペレーティングシステム用のボリュームが置かれるボリュームです。<literal>/dev/sdb</literal> は <literal>cinder-volumes</literal> のために予約されたボリュームです。

source: Create a <literal>cinder</literal> user.
ja: <literal>cinder</literal> ユーザーを作成します。

source: for Red Hat Enterprise Linux, CentOS, and Fedora
ja: Red Hat Enterprise Linux, CentOS, Fedora 版

source: for Ubuntu 12.04/14.04 (LTS)
ja: Ubuntu 12.04/14.04 (LTS) 版

source: for openSUSE and SUSE Linux Enterprise Server
ja: openSUSE, SUSE Linux Enterprise Server 版

source: for Debian 7.0 (Wheezy)
ja: Debian 7.0 (Wheezy) 版

source: OpenStack Installation Guide<placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/>
ja: OpenStack インストールガイド <placeholder-1/><placeholder-2/><placeholder-3/><placeholder-4/>

source: Edit <filename>/etc/sysctl.conf</filename> to contain the following:
ja: <filename>/etc/sysctl.conf</filename> を編集し、以下の内容を含めます。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> file.
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Add the following keys to the <literal>[ml2_type_gre]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[ml2_type_gre]</literal> セクションに追加します。

source: Add the integration bridge:
ja: 統合ブリッジを追加します。

source: This guide describes how to deploy these services in a functional test environment and, by example, teaches you how to build a production environment.
ja: このガイドはこれらのサービスを機能テスト環境に導入する方法について説明します。例えば、本番環境を構築する方法を教えます。

source: Two-node architecture with legacy networking. See <xref linkend="example-architecture-with-legacy-networking"/>.
ja: レガシーなネットワークを持つ 2 ノードアーキテクチャー。<xref linkend="example-architecture-with-legacy-networking"/>を参照してください。

source: The basic controller node runs the Identity service, Image Service, management portions of Compute and Networking, Networking plug-in, and the dashboard. It also includes supporting services such as MySQL, AMQP, and NTP.
ja: 基本的なコントローラーノードは、Identity Service、Image Service、および Compute、Networking、Networking プラグイン、ダッシュボードの管理部分を実行します。MySQL、AMQP、NTP のようなサポートサービスも含まれます。

source: Three-node architecture with OpenStack Networking (neutron)
ja: OpenStack Networking (Neutron) を持つ 3 ノードアーキテクチャー

source: Install the dashboard
ja: Dashboard のインストール

source: Before you can install and configure the dashboard, meet the requirements in <xref linkend="dashboard-system-requirements"/>.
ja: Dashboard をインストールし、設定する前に <xref linkend="dashboard-system-requirements"/> にある要件を満たしている必要があります。

source: When you install only Object Storage and the Identity Service, even if you install the dashboard, it does not pull up projects and is unusable.
ja: bject Storage と Identity Service のみをインストールしたとき、Dashboard をインストールしても、プロジェクトが表示されず、使用することもできません。

source: For more information about how to deploy the dashboard, see <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">deployment topics in the developer documentation</link>.
ja: Dashboard の導入方法の詳細は <link href="http://docs.openstack.org/developer/horizon/topics/deployment.html">deployment topics in the developer documentation</link> を参照してください。

source: Install the dashboard on the node that can contact the Identity Service as root:
ja: Identity Service と通信できるノードに root として Dashboard をインストールします。

source: Note for Ubuntu users
ja: Ubuntu ユーザー向け注記

source: Remove the <literal>openstack-dashboard-ubuntu-theme</literal> package. This theme prevents translations, several menus as well as the network map from rendering correctly: <placeholder-1/>
ja: <literal>openstack-dashboard-ubuntu-theme</literal> パッケージを削除します。このテーマは翻訳、いくつかのメニュー、ネットワークマップが正しく表示されません。 <placeholder-1/>

source: Note for Debian users
ja: Debian ユーザー向けの注記

source: To install the Apache package:
ja: Apache のパッケージをインストールする方法:

source: This command installs and configures Apache correctly, provided that the user asks for it during the <package>debconf</package> prompts. The default SSL certificate is self-signed, and it is probably wise to have it signed by a root Certificate Authority (CA).
ja: このコマンドはユーザーが <package>debconf</package> プロンプトに答えたとおりに Apache を正しくインストールし、設定します。標準の SSL 証明書は自己署名です。ルート認証局 (CA) により署名されたものを使用したほうが良いです。

source: Modify the value of <literal>CACHES['default']['LOCATION']</literal> in <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> to match the ones set in <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename>.
ja: <filename os="ubuntu;debian">/etc/memcached.conf</filename><filename os="centos;fedora;rhel;opensuse;sles">/etc/sysconfig/memcached</filename> に設定したものと一致されるために、<filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename><filename os="opensuse;sles">/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py</filename> の <literal>CACHES['default']['LOCATION']</literal> の値を変更します。

source: Open <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename> and look for this line:
ja: <filename os="ubuntu;debian">/etc/openstack-dashboard/local_settings.py</filename><filename os="centos;fedora;rhel">/etc/openstack-dashboard/local_settings</filename> を開き、この行を探します。

source: Notes
ja: 注
